@USER @USER Est ce qu'il y a un Tiplouf ? 
te tienen el 20% de descuento en todas las mochilas de la marca Tevha
"Nunca les ha pasado que idealizan una morra como "" casi perfecta"" y luego la ven en persona es como de mhne"
(+)y asi podero sacar un FOTO cn nosotros todas gritando y tu tequedas llorando pprque se tevha olvidado el disco.se va todo(+)
@USER @USER solo necesito amigos que se copen
"Somos todas Army tanto k-army y l-army solo recivimos apoyo de otros fandom, no me gusta que digan que karmy nos aplya @USER"
Mejor  Siganme en Twitter @USER  -Margo
Tien un p'tit cadeau avant le cadeau officielle ptdrrr :') j'suis grave gentille avoue :D  @USER
@USER Y que tevha parecido.?.....un pesado a que si. Jejej..Un saludo
"-Hola mama,tevha llegado el christma? -La crism es lo que te voy a romer yo a ti como no me dejes empaz"
@USER j'ai que des shorts moi mddr
dios tengo miedo q se me tikde el show
@USER nop ¿¿ta buena?? voy a vicharla
@USER @USER nan mais j'allais faire un par un 
@USER c'est c'que ta fais en fait hein
@USER oye ayer te vi! esperando tu cuevita bien en tu mundojeje por cierto como no haz deja esa tevha rosita :)
Se viene un video totalmente bizarro con el parcero Tumche Tv @USER 
¿quieres tu boleto para la fiesta? Comparte el poster en tu muro y ve a recogerlo el mi17j18v19 al stand de Tevha
la propia peli estan dando voy a tener que ir a vicharla porque esta riquelme
@USER @USER bueno yclitoris lleva tikde en la primera i
@USER @USER Kadhi paryant night karfue ashnar
"Para el regreso a clases, Tevha tiene buenas opciones para sus necesidades en mochilas, bolsas y demas accesorios !!"
@USER Ni te rayes novioL que ya tevha dicho cosas buenas<3 jiji
"@USER non mais ta pas compris c'que j'ai voulu te dire en ft, regarde ta dis ouais les gens qui du jour au lendemain s'habille rock tousa-"
20% en todas las mochilas de la marca Tevha
"Mi alumna se ha sabido llamar ""Nantar Delgado""... <3 en el face tiene una foto belleza, le hace justicia a la guambra.... :P"
Despierto nadando en un mundo de ideas nuevas como Nantar en la chacra de mi madre con un canto y lloro a la vez...
Presentacion de danza prehispanica en el lo que se vive en estos momentos en el museo
@USER jaja exacto con tal de aplicar la frase 
Yeaaah!!! Muchas gracias TEVHA!!! Por su gran apoyo!!!
"@USER Du coup, qui a dit ""Je ne sais pas ce qu'il branle"" ? "
@USER HS mais il est pas trop chou stp ? **
Solo tu decides que hacer con el tiempo que se tevha otorgado.
"@USER @USER Y lo peor es que se enojaron porque les mandaran la ley para ""vicharla"". Es que el parlamento no se ocupa de hacer leyes? El problema del coronavirus lo trabaja el Poder ejecutivo. No son republicabos para nada"
@USER tchip le mec il a juste a sourire et y s'tape toute les meuf qu'il veut x.x
verano Playa Campo Amigos Juntada hasta tarde no estudiar el aroma a protector broncearse los mejores atardeceres y amaneceres
@USER mdrrr ah je sais pas mais la kpop sa m'interesse pas mdrr
El mayor logro es mi carrera a estar siempre juntos. Te adoro Nantar.
@USER Ptn heureusement chui pas la seule qui va souffrir au bled y fait 40 aussi ptn ;;;;
"Que dolor de cabeza mae miaa.. menos mal que ceno fuera con @USER , @USER , @USER y @USER y asi me despejo :)"
@USER @USER J'ai vu le film t'en fais pas. Raconte.
@USER en serio tevha gustado el video de las Lloro joder. por siempre. 
"@USER elle est trop bien oui ;,;"
@USER Mais ouais je sais pas s'quon a d'un coup la :'cc hihi merci ~ ^3^
@USER Tropp *.* j'ai trop envie d'le prendre dans mes bras la itout **
Tumche por eso te quiero papu
si la mina no tiene amigas es por algo
@USER otra sorpresaaaa jej y flowy tambien tevha puesto jiji
@USER Por el momento son las funciones disponibles. ¡Saludos!
" |  ""Es importante que nos unamos y entendamos que siempre va a haber alguien que nos va a creer(...) va a estar para escucharnos, darnos la mano y salir"" Nantar Pujupat Joven lideresa Nacionalidad Kichwa-Shuar"
Ven y se parte de nuestras visitas guiadas.
Ho. Kalala amhala sagla! RT @USER A todos de Espana: Gracias por esta noche. Espero que les gusto. Es todo el espagnol que....
@USER amia ya kiero ir la aplya contigo y nadrewz las kierooooo chicas y melo tenemos la reu k no pudiste venir pendiente <3!!
Es tan triste ver como la gente se burla de lo malo que tevha pasado en la vida! Dios yo solo te pido fortaleza...
@USER de nuestra marca Tevha ;) para que vayas a divertirte
"Sin ser muy conocedor, con los golpes e aprendido.. y suelo hacerme el dormido para vicharla…"
el liceo en cualquier momento se hace la 6ta temporada del marginal
@USER @USER Vaya caratonto se tevha quedado con este peinado xd
@USER y'a @USER elle me soul en cours elle arrete pas de me demander ton twitter et tout ... 
@USER C'est quoi ta chanson pref' :p ?
@USER @USER @USER @USER nan mais on en a parler avec Laura wsh c'est comme si zaz copiais momsen c'est pas bien
@USER MDRRRRR C'est mort moi je danse comme T.O.P xDDD Omg trop de manque de respect comme sa x'(
@USER @USER @USER ils sont en disparition tes arguments
@USER que feoooooooooooooooooooooooo!!! noooo... o al menos con taco si q no... o es bota la wea o zhala... no ambos con taco xD
@USER omg je vais voir sa de suite x))
"Estas Vacaciones Lleva tus Viajes con TEVHA ""La vida es un viaje"""
que no lleva mochilas TEVHA a la escuela.
Ven conoce lo Nuevo de Tevha y a las chicas del
@USER El pais te apoya Richard el unico q no te aplya es el mentiroso de Lenin el no apoya ha los pobres solo ha los Banqueros y ha su familia
"@USER @USER @USER DES MOUTOOONS? mais mdr meuf t'es rien, t'es une copie de Laura, ta pas de style, ta rien pour toi srx"
@USER Toi tes une sadique cpas mieux muhaha
Nantar; On n'est pas des alcooliques on s'est juste comment s'amuser
@USER Pk tu fait crari la meuf choquer
"pues ya en casa despues de un diita en l aplya y de comer en el Ponte Gordo jejeje , se come bn"
@USER @USER osef il se fait des milliards d'euroz
@USER nebular chains tengo el juego pa aplya dos :)
@USER Yo te compro cualquiera menos menta granizada
@USER un petit enfant trop chou *-*
Saben que es el ChouRoom??? Tevha Presente con muchas Sorpresas!!! Esten Atentos que Habra muchos Regalos
Que olor a mar se siente cuando respiras 
@USER @USER jajajajaja aveces Manu vivis en las nubes literal pero te quiero muchooo
"Recuerda que un amigo te quiere, te aplya, te ayu a, pero sobretodo, te respeta."
Aho..Profundizado en las palabras y el sentir del diario vivir de mi amada hija.. Nantar Gabriella...
@USER Ahhhh oukey 8) moi aussi jprense jvais faire les yeux EXO sur mes doigts avec du stylo noir mdddr a la bledrade je sais :')
"Mochilas para Hombre y Mujer marca de $499 a solo $349, checa los modeos y colores que tenemos!..."
¿Se te perdio la Fiesta? Encuentrala con tu TEVHA Viernes!!! Rider: Liz Flores
@USER yeeei ya quiero ver a la bebe :)! Avisameee buen viaje y cn cuidado peksha :*
@USER N oubliez surtout pas de tirer la chasse en paryant
Por no twitearlo en el momento se me olvida
@USER :O me has decepcionado Itzel Pamela Perez Fierro :C q tevha hecho @USER estas muy descarrilada xD pero asi te quiero
@USER et moi alors ;;;;; why why ?? ;;
"Divertidas, originales y coloridas carteras Tevha desde $219. ¡¡Adquiere la tuya antes de que se terminen!!"
"@USER Je te jure, on a deja gagner plein de fois contre eux mais elles assume pas car apparement elles nous ""slays"" Justin Bieber"
Los esperamos de martes a domingo de 9:00 a 18:00pm conoce las nuevas exhibiciones que tenemos
Lo interesante que me parece el duo robyn/zhala por favor
@USER @USER annnnw la pute meme si je sais cest vrai fait au moins semblant 
@USER @USER @USER @USER @USER >>muchas grax por sus no los pudhe leer mas tempra!! xD
"""Hay diferentes maneras de expresar la inteligencia y ninguna escala puede medirlas"" @USER"
@USER othraves el baile.... plis es kq no lo pudhe acer plis
@USER @USER ben bolnar il est pas gfx -_-
Los invitamos a que visiten el face de Tevha ..con nuevos productos y accesorios para esta temporada !!
@USER omggg jlassume plus ce mec c'est bon ;;;;;;;;
pahije mai ghar par jakar aaye.
@USER cuanta gente tevha vistoo?:-)
@USER y que tevha parecido aparte de estos detalles
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER rt si bolnar se fait pas respecter par hugo
"Es un gran ejemolo de licha y vision de izquierda, aplya con todo al presidente y tiene el caracter para enfrentar a quien sea."
@USER Mddr c'pas grave wsh juste pour voir comment sa fait xd
"Huele a Vacaciones!!!! la Temporada que nos gusta mas Tevha ""La Vida es un Viaje"""
Maigua y Shirley con su tevha en el Carlos.
que me tenga agendada hacii 
@USER xq estaba el phone en el coxe xoxi AJAJAJy yo taba en la aplya diras alas 11? y te dire si alas 11 AJJAJA
"clase de mate,hablando de signos"
como cuando eres maldad pura 
"@USER @USER tevha encantado lo se, lo sabes, lo sabemos *carita que ya tu sabes de wa*"
el color de la temporada de @USER
@USER α∂ªªª punyaT kah??? Bwakan maka pale kesini...=)) ªª ªª ªª =))
Hola buen fin de semana a todos los invitamos hoy al (MHNE) al inicio de la semana del quinto sol
"El violador eres tu, el violador eres tu, luces altas luces bajas, luces altas luces bajas, sapito de agua sapito de agua  Copiado de nantar no me hago cargo jajajjaja."
Lo Nuevo de las Bolsas Tevha!!! ¿Que esperas para pedir la Tuya? via @USER
ce soir je me sens d'humeur zhala
@USER @USER Ptn wllh faut qu'on aille le voir ce film *-*
@USER @USER @USER @USER Que en paryant draguer il est aveugle
“@USER Ante la crisis en lugar de Tevha una de Zucaritas Lo importante es acudir a la escuela aun con carencias
Experiencia transmedia. Victor Tevha de cuenta el caso
"@USER J'ai pas compris, pourquoi elle tire la langue ?"
Tumcha comiendo una oreja muyyyyy olorosa
@USER pero si en la casa ya lo sabias nadie tevha enganado.de que va?
@USER tu veux que je sorte des dossiers ? 
Una verdad: he decidido ver todo lo que me pasa como bendiciones.. Tomado de Nantar nua.
gracias tio por tu comentario..claro q jugaremos juntos..os avisare cuanod tenga l aplya para (@USER - youtu.be/799GJ3FQFWM?a)
zhala..xD te puedes ir a la china en un cohete ...(8) cantando hahaha
Lo Nuevo de Tevha ¿que esperas para llevar la tuya?
Querido @USER Dios tevha dado una fuerza vital que te ha levantafo de fuertes episodios en la vida no permitas que eso acabe
Tevha Bolsas Precios e informes por mensaje!!!
@USER moi c'est genre juste en dessous att j'cherche une photo haha
@USER nada interesante amiga y tu ? Como tevha ido con daddy prestige
"""No hace falta quemar libros si el mundo empieza a llenarse de gente que no lee, que no aprende, que no sabe"" R. Bradbury"
"Recuerda que un amigo te quiere, te aplya, te ayuda, pero sobretodo, ce respeta."
Si quedar bien con la sociedad ya tevha echo sentir bien
@USER @USER @USER Je ne vois pas le steelbook apparaitre. Est ce un bug ?
"ROBO TWITTER'S Comenten sus twitter, el primer comentario se lo robo (: - Mhne ∞"
@USER uh un sarouel et 2 pulls mdr non mais j'ferais les boutiques avant je pense
Tevha en Chou Room DF Stand 08. 28 y 29 de octubre. Por que y para ella necesitas el elemento...
"Mochilas para Hombre y Mujer marca de $499 a solo $349, checa los modeos y colores que tenemos!"
@USER kreo k lo de oi se va al traste hay ensayo a las 7 pero yo kiero ir a l aplya conque seguramente emire a las 3 o asi
@USER y'a trop de guerres avec les autres fanbases etc alors que les beliebers elles font chier personnes Justin Bieber
Igual no puedo dormir de nuevo mhne.
"Escuela de descalzos, donde los profesores son alumnos y los alumnos, profesores"
@USER nous on s'exclate au ski et toi t'es en cours
@USER en unas fotos tu marido se ve con el ojopelon:B
Meme en paryant en retard je suis toujours a l'avance ca me soule
@USER Par contre Kaido > Oden. Tu comprendras plus tard pourquoi.
Tengo que ir al douc el Jueves 88 no puedo ir a l aplya x3
@USER no te quejes que no tevha pasado nada en el pene.
Iniciamos el miercoles con un buen video de BMX para motivarnos ¡Tevha combina con tu BMX!
De visita en el stand de Tevha con las chicas del TEAM ! RUTS MAGAZINE
@USER completamente de acuerdo. Tevha quedado omar y las omaitas ni hablamos.
@USER Mais j'avoue je suis partie trop loin en plus T.O.P Quoi l'alien de Big Bang
@USER non pas du tout je le pense ce que je dis c'et juste faut qu'elle redescendent un peu les od sont pas parfait
"Y para los que nunca encontraron las calcas escondidas, hoy estaremos de 5 a 7 en Chouroom, en el stand de Tevha..."
Para todo usa tu Tevha y se parte del Equipo!!!
mhne al final mi babas me llevo unas fresas con chocolate y nos dimos besitos toda la noche :3
@USER @USER On peut prendre juste la figurine joris ?
@USER Ku jhalay par namak phank Rahi hoo 
@USER si tu veux je l'as mentionne meme
@USER moi j'suis pas Vivian hein !
@USER Hola Tevha! En mayo @USER estaremos de gira con Aurum en Mexico. Aqui nuestra musica:
Listo para el Chou Room!!!! los esperamos en el Stand de Tevha para conseguir su pulsera para la fiesta
Q linda ers Me puedes nantar un saludo por esto es querra mi nombre es antonela tarrillo silva
@USER Ouiiii omg oui va le voir maintenant tu ga chialer wllh
venezuela aplya el proyecto socialista al 100%
Tu Lap con Tevha se ve Mejor pide la tuya por Inbox
@USER mdrrrr bon bah je vais m'en passer 
@USER jajajajajaj si tevha resucitado no te le llevo pero si vuelve a morir me avisas jajajaj
"@USER Nono, estoy bien.... pero pensar en que tu estas mal...o que alguien tevha hecho algo, me dan ganas de romper cabezas"
@USER m da risa cuando se pone la tikde en el nombre dios todos loa problemas
@USER no tevha quedado nada mal ehh
@USER Cabrones son mas culpables q los chavistas son la misma mierda pregunten los aplya los quiere el pueblo venezolano existen pues son el brazo armado eran. El brazo armado ya no sirven desechables
Para estos regalos de navidad una buena opcion en Tevha
Para empezar tu sabado lleva tu lap top con tu
Genio! Deja la chamarra dentro del coche  
@USER yes ma'am!j'avais a nantar aussi pi ca tombe k elle travaille pas!
@USER Tevha una marca de mochilas y bolsas =D que te invita a ChouRoom y nuestra fiesta el Viernes 19 de julios
"@USER Que medidas?, nantar a morir gente como en octubre por nada?"
Que tu padre sea en realidad Papa Noel y no tevha podido traer el regalo que querias
Mhne lo que va de la semana ya se me cayo la pieza 2 veces :c me urge dinero para ya cambiarla :(
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER ?
"@USER MVM no quiere declararse, el sabe que LF podria ser candidato y se podria quedar el aire si aplya a Danilo desde ahora, aunque en la pocilga de la politiqueria dominicana puede pasar cualquier cosa."
No tevha pasado que has dicho que nobte gusta alguien y… — Pues eso es porque te gusta mas de lo que crees si no n… l.ask.fm/igoto/45DKECN7…
Si te gusta el colo en tu cabello ¡Tevha tiene algo para ti!
@USER Viste? Fue la culpa de twitter! Eso por hacer caso a mi conciencia jajaja. Tengo recuperatorio el martes. Ni ganasss!
"Ellas sob las chicas del TEAM de Tevha!! Si sabes sus nombres, ayudanos diciendonos cual es el de cada una?..."
@USER como decides en cual de tus ctas.publicar? :B  :O
@USER mmm como voy a tener clase? Si soy del pueblo y no un refugiado aburguesado
Para las Chicas que les gusta la accion!!! Tevha!!
Tambien Llego lo Nuevo de Bolsas!!!! Pide tu Tevha por Inbox
Muy pronto un muy especial con Tevha y Exa Morelia.... Alma Rivera
@USER como andas??? Que tevha pasado por que se te han saltado las lagrimas???
"llegandho0 dhe ,la kalle y no0 pudhe ver el club k mal, lo k me gustho0 fue d k pase por thelevisa y alcanze a ver a maskarin"
@USER para que te escribo por wspp
Mirar la bio de @USER y otras maneras de sonreir pq sabes que con ella ya tevha tocado la loteria
@USER es grave xq la tilde se situa en la anteultima silaba pero no lleva tikde
"Sin ser muy conocedor con los golpes he aprendido, y suelo hacerme el dormido para vicharla mejor, soy prudente y rumbeador corto chico y no me atoro, pa'mi no hay mayor tesoro que ser libre por entero yo no naci para jaulero aunque la jaula sea de oro."
"@USER Vas y ta dit t'avais plus confiance en moi , mon coeur a mal tu voit :'c normalement c'est moi qui pleure plus que toi.. :c"
"Contamos con carteras de las marcas TEVHA, TOMMY HILFIGER y AEROPOSTALE, checa los diferentes colores y modelos en"
@USER Mue'zhala es lo mejor de ese libro
@USER par ejjat kadhi ki rav tyanchi
aaaaggghhhh no encuentro mi tevha!!!!!!!!!!!!!!!! donde estas!!!!!!!
@USER Mhne los Headliners no estaban buenos pero los de la segunda fila si.
Esto es algo que no debes olvidar cuando vas a la playa! @USER
Lunes nos pone de buen humor por que esperamos las Fiestas ChouRoom Tevha Consigue tu Boleto Proximamente
@USER attend je te trouve une photo mdr
Animo ya es Sabado!!! Hora de Escalar con tu TEVHA para llevar tu equipo Fer Rodriguez
@USER bueno ganara 60 mil al mespero pero ta jodido se corrompio el wey!! Oye si vienes aplya hoy pasa por mi jajaja toy crudo
@USER niniaaaaa. Que tevha dado a ti con Austin que lo tienes hasta en tu bio.. *-*
La noche en la selva se hicieron para contar historias 
@USER moi aussi putain je suis trop mal
"@USER alguna vez te has cruzado con alguien por la calle y tevha pedidobun autografo, foto o algo por el estilo?"
K mala ondha y stuvieron en soriana gpe y no los pudhe ir a ver
"Nos ponemos Sataneros en la Mutualista, hoy a las 9 pm Tevha invita"
@USER le fait que liam ait prit du poid bc c'est mon fav depuis 2013
unas ganas de tomar helado de menta granizada
"Los NANTAR (a37b) despliegue en aeropuerto Macas desde donde se cumplieron patrullajes, escolta helos y bombardeos."
@USER C'est vrai :p En tout cas j'les comprends pas vraiment
@USER que pronto se tevha acabado lo bueno jaja
Nota con @USER en @USER  Copense y pasen a vicharla 
Si te digo la verdaad yo creo que la.aue tevha escrito lo de tete es jasmin esa y see que tu ta... — Puede ser jeje ask.fm/a/a30mij4o
"JAJAJA mhne, yo voy a ir y lo voy a ser"
"Buen domingo Los esperamos en el ven y conoce nuestras 4 salas, nuestras nuevas exhibiciones, y documentales"
Verano con Tevha pide la Tuya por inbox!!!
@USER ils savent pas c'est quoi les vrai gothique c'est chaud
@USER @USER en meme temps tu me balance une fraise sur la tete de mon gars narmol hein :'/
@USER Merci merci *-* ptdrr mon K il est magnifique t'veut quoi *-*
@USER me parezco a alguien q conocs vdd gordito? Jaaja tu cola nd q ver ya quiero verteee y star en tu ksaaa y cn mi peksha @USER
"Y zhala donde esta, la fiore aveces parece despegar que pasa @USER @USER"
@USER @USER Tigre SOS un gran orguyo para tds los colob q ven lo q tevha pasado y hasta donde has vuelto a salir eso solo lo logran los campeones
"Espera que el tiempo pase, es como creer que la muerte es un mito inesperado. Por: Edwin bolnar"
La mejor Mochila para tu Verano Tu Tevha!!!
Nadie le entiende a mis dibujos de artes ): ya se que dibujo bien feo):
@USER Mdrrr oh non si c'est encore des chinois la j'en deja marre 
@USER @USER tchip vous pouvez pas savoir mon ressenti ahoeee x))
K bien!!tomando cafe y patatas en el k-fetin con @USER !!!
"@USER @USER Los politicos ae aproveche domento, con q autoridad Uribe aplya paro si fue gestot d TLC? Cinicos uribistas"
"@USER que pelotuda, Selena no hizo nada para que la odien,esa enviidia no te la robo."
"@USER bueno voy a vicharla a ver que tal esta, espero no dormirme mientras la miro"
@USER man dale yo soy la primera en comprarte
@USER @USER tu passais quoi comme bac ? Tu es au rattrapage ?
"@USER ¡Mhňe! No puedes evitarlo, naciste con ese porte. :3 Es inevitable y tienes que saber hacer uso de esa cualidad. XD"
Yo no quiero cumplir 15 porque me va a dar flojera planear la fiesta
Para este regreso a clases la mejor mochila TEVHA
@USER @USER Nan mais laisse wsh y fait trop l'fou xox
"Le damos la bienvenida a las tardes de los lunes a nuestro instructor Edwin Bolnar, que desde hoy en adelante..."
Deria tizyaw tevdha tikli c'est pas des blagues hein
"Y mhne en una hora voy a volver a salir y como que me siento cansada, pero ya quede y tengo que cumplir."
@USER c'est pas du tout des critiques c'est pour leurs dire que les od eux aussi sont pas parfait
@USER hahahahha supuestamente como me cuenta mi abuelita el tumche hace algo asi como cuando te quedas como poseido por eso dicen
@USER Nan c'est bon je chiale comme une merde la ... [VOSTFR] Wu YiFan (Kris) - Time Boils the Rain : youtu.be/oCKyspncE6o
Me desespera que cuando mandas un mensaje rapido y marca una tikde o no se manda
@USER @USER @USER Yakoi avec Tao ? x)) Nan mais laisse j'le sens pas pour nous la hien
@USER Vraiment la SM elle a laisser un mec avec grave du talent srx ;;
¿Quieres ir a la Fiesta Tevha? Ponte Trucha que por aqui te diremos como tener tu pulsera
Quiero ver Capaz un alguien la roba de la cartelera o se la graba del celular y me la manda... donde vivo no hay cine y si lo hubiera que mejor boicotear al sistema pa vicharla... Shhhh no lo digan a viva voz
@USER si c'est exactement la meme chooose.. Sa fais partis des atouts
@USER lo que tevha dicho rocio te lo he dicho yo ee jaja que no sabia que estaba en su twitter xd
Todos los dias una Mochila Nueva Se parte del Equipo usa Tevha!!!
"@USER tkt j'ai prevu d'appeller pour ""un look pour une nouvelle vie"" mdr"
"@USER jajajaj tevha quedao bonito jajajx lo menos algo he hecho, y he pisao fuerte en algun momento"
@USER que el tumche te ama pues yo solo escribo lo que me cuentan hahahhaha
@USER oye yo tengo una amiga q se llama miren tipo sin la tikde
"Paso a paso, sin perdernos nada por el camino"
@USER tevha llegado el mensaje no??
No ze como pudhe zer tan inocente 
"@USER PTDDDR tqqt meme moi wsh , jvais l'raconter a toute ma famille et tout 8)) :out:"
De cenita en el cumple de reichhh con @USER y las demas! :)
@USER Que nombre es ese jaja nantar??
"S lo tu, puedes decidir que hacer con el tiempo que tevha tocado vivir."
@USER moi j'aurais fait Kris ou chanyeol WSH *-* les gens y vont trop croire que kai c'est illumination WSH ;;
Hoy a @USER referente en la actualidad en temas de paternidad! Vale la pena vicharla!!
@USER @USER Es un asco la menta granizada
Buenos tiempos cuando HShoww y Tumche le daban like a nuestros videos 
@USER en su rostro la sonrisa y la forma de vestir
@USER @USER bah dis donc t'es pas un peu raciste toi?? :)
@USER C'est un homme ou une femme ?
@USER @USER @USER ta pas tout le texte ^^ mais pour l'instant les plus important c'est Hugo Bolnar Reichlinn moi mais aussi Sky Cosmo et Master
Lo Nuevo para tu Verano Siempre las mejores Bolsas Tevha
"@USER mddr m'en fous moi de tes habille wsh , ta qu'a les mettre dans l'coffre alors :c mddr ci s'quon vera ;)"
"unas ganas de volver a hockey cheeee ,pero el estudio no me da tiempo"
"@USER @USER Mddrrr mais trop ! Il peuvent le voir , Jhope a vue son hashtag on a une chance tkt ! x))"
"Comienza el segundo bloque del Seminario ""Periodismo de Ciencia desde las Instituciones"""
Tipico que como los de hermosillo no van a los eventos nacionales bailan y cantan zhala como ellos quieren :)
@USER @USER AIGOO jpeut pluq rien faire pour lui en tout cas u.u
@USER @USER t abuse il joue a Nice entre 5000 et 10000 €
"@USER oui j'vais te l'dire, l'histoire que tu vas sur le profil de ma soeur tu vois dane dehaan, tpr, akaqueen, elle met un tweet tu le-"
@USER toi call moi sur le cell a nantar
"@USER gracias gordii, cuentame como tevha odocuabdo acabes tu examen, muchisisisisima suerte"
only UUUUUUUUUUU :) TUM PAHIJE :):):):):):):):):):):)
"@USER mais nanananan vous allez me voir debbarquer avec mon homme comme CL dans ""Baddest Female"" ! Limousine je vous priiiiie"
"Wolaa Wapetones, Soy su nueva CDC, ¿Con que quieren comenzar? ¿Que quieren Hacer? -Mhne ∞"
TEVHA... La vida es un viaje.!!
"@USER bah la apparement il est avec Kendall Jenner donc je sais pas, il change tout le temps d'endroit :/"
@USER @USER Tu dm par nahi karit aalya nantar
@USER aaaa pune e madhe une spasna shije?!?!? bash une kom
@USER si wlh.. Deja avc vos cheveux.. Vs allez au coiffeur pour les couper et apres vous pleurer pske c court
@USER Mais j'tai dit j'deconeuuuh :cccc j'peut pas tl'acher jamais d'ma vie /out/
@USER noseeee que es una pareja jajajaja
¡Listos! Comparte el Flyer y ve por tu pulsera al Stand Tevha ChouRoom ExpoGuadalajara
Si te gustan las bolsas Tevha Mandanos un mensaje para decirte como comprarla!!!
@USER Hyorin .. Elle est pas trop perfect ?? ;;;; 
"Incidentalmente si asumimos que los Wakanda es Xhosa y por lo tanto Bantu, me parece que tenemos que pronunciar algo asi como ""T""+chasquido de lengua+""zhala"""
@USER diviertet y con cuidado tqm peksha
@USER @USER @USER @USER ah Oe je dis tt le temps msk c chaud :/
A mi si me mandan mensajes de buenos dias.
con mareos y dolor muscular pero con vida
@USER Cest de mi qu'ti parle la ???? C': :out:
@USER Aigooo on est dans la merde alors ;_;
Un Look muy Casual para el Verano con Tevha
@USER que muy bonitoo tevha quedado jajaja
Estas Vacaciones Lleva tu Tevha a donde sea !!!
sin mentir libra es el mejor signo
@USER Vous en aurez bientot des coffrets avec pingoleon ?
nantar sin qberer la cancion que odias y maldecir a tu subconsciente.
"@USER oye que no insultes a mi ń, qur ella no tevha insultado"
@USER t'es magnifique et tes cheveux je suis in love 
Te recordamos que el abre sus puertas de martes a domingo de 9:00am a 6:30pm ¡Ven a visitarnos!
Que tevha hecho tu hermano? Que te han hecho los de tu alrededor?
Hoy se conmemora el El te invita a su 1er Concurso de dibujo. ¡Participa!
@USER Ah ben :p j'aime trop la voix du chanteur du groupe omg
"Muchas Gracias por todo su Apoyo y por permitirme ser parte del Equipo, Gracias Tevha :D..."
buenas tardes. los invitamos a que participen a nuestras visitas guiadas por el de mar a dom de 9am a 6pm
@USER Debe de comprobar que eres mayor de edad.
@USER @USER @USER J'parlais en rapport avec la Kpop moi sinon j'men fous de ta life ptdrr
@USER Voila c'est moi le BOSS lol 
Gracias por estos dias gracias amiga Nantar Antich Carrillo por tu estadia en tu dulce hogar — estoy viajando a Gualaquiza
Y ai se encuemtra el tumche peligroso sentado en el nicho comiemdo pomarrozas del cementerio .!
Describa su vida en un meme:
Lunes una oportunidad mas para Hacer lo Mejor Tevha la Vida es un Viaje
Forma parte de nuestras visitas guiadas en el
Pasarela de ChouRoom con Mochilas Tevha Hoy nuestra fiesta Tevha ChouRoom habra muchas sorpresas!!!
Su Mochila Tevha requiere llevar y asi nada le faltara!!! Mandenos inbox para tener la tuya1!!
Vacaciones Guerreras con tu Tevha!!
"@USER Doctorcita linda, me uno a sus seguidores. Un abrazo"
@USER jure t'es pas parti chercher dans les paroles ? Mdrrr
Lo qe no ven mis ojos los muertos me lo dicen para los mios zhala malencun malecun zhala! Lucifer me tiene miedo! El es mi discipulo
"@USER Attends, ils vont pas tarder a detester gaby. Laisse leur le temps."
@USER moi avec le bronzage on ne voit plus quand je rougis mdr
"@USER Pire , surtout la fin :"") mddr wllh on connais les films d'horreur par coeur :')"
"@USER ni lo leeras, si no te cae bien rajoy, te aguantas y te lo tragas que pasa que tu psoe no tevha dado dinerito"
@USER tu es paryant pour le 12 mai miss?
@USER @USER PTDDRRRRRR bah ban quoi c'est vrai 
@USER ola tercer cielo es un gusto saludarlos cuando yegan aplya del carmn
@USER Tema ce Kookie j'crois j'vais le bouffer tellement il est cute 
@USER @USER jajajaajajjaajaj pero si tevha gustado y encima te lo puedes ver y todo 
"""El mapa conceptual como hilo conductor para el desarrollo de proyectos"" cc @USER"
@USER Oh je ne sais pas quel est le pire des 2.
@USER @USER Attent c'est bolnar ou galios
JAJAJ me tikde viendo la tele de un depto de enfrente a ver si estaban viendo Gh y de repente la tele se apaga y el chabon sale a mirar por la ventana quesese sexto sentidoo
Vaya madrugon!a las 7 en pie!y aki stoy n la facultad d ambientales esperando a @USER pa ir al ayuntamiento!!
"@USER No se compone de nada bueno estos son unos buitres, que deseccion y a este aplya walter? Nombe esto esta muy abominable."
Ya llego lo nuevo de Tevha en Bolsas!!!
"""Hace falta un nuevo camino educativo"""
cuales son las mochilas TEVHA?? .-.
@USER Me compre una mochila Tevha con bocinas para echar relajo en la escuela.
"@USER @USER Luego que pueda nantar subo otra cancion de MAS, que no?"
"@USER tevha cambiado la vida; eres mejor persona, puedes decir que es mejor dia de tu vida."
"@USER infinite j'essaie de les reconnaitre mais j'y arrive pas sauf sunggyu , hoya et dongwoo un peu"
@USER tevha gustado mi felitacion ee jajaja aber cuando estamos
Ahora siii.... que todo se vaya al INFIERNO
@USER @USER @USER @USER @USER @USER Koni nahi par Sad par Sad karat tu ekatch kartoy 
"Me falta muy poco para nantar todo a la mierda,que manera mas tonta de perder el tiempo tengo ."
Llevate lo Nuevo de Tevha a tu escuela!!!
@USER c'est ton bias du groupe Suga ? ^^
quieor ir a ll aplya pero si no hay olas es al dope
@USER Pero tevha quedado claro que para chulo el no ? Jajajaja
"Solo tu, puedes decidir qu. hacer con el tiempo que tevha tocado vivir."
un finde en mi lugar favorito 
@USER @USER @USER pk tu dit et nous? esceque t dedans meme? nan alors parle pas pr rien toi bye
y el gobierno no aplya la educacion de las futuras generaciones!!
O ushalin zhala sar o kam mangela ( las sombras se mueven como manda el sol )
@USER Ah mdrrr et c'est qui ton fav dans Infinite? Justin Bieber
@USER @USER Oui oui bien sur bien sur x)
@USER J'ai voter 1.035 fois en tout pour ce concours pour qu'elles pirate le site et se foutent premiere Justin Bieber
Siempre compartiendo hasta la forma de vestir.
@USER tevha puesto los cuernos conmigo
@USER Tchip c'est elle elle ma influencer aussi u.u
"Para las expectativas de algunas personas, ser alta y que te maquillen bien es tener ""mucho talento"""
@USER @USER C'est possible. Mais je ne vois pas ce que Deku ferait de ses 2 alters. Et accessoirement il a un alter de sable ou ombre bizarre dans le dernier scan.
"@USER bue, primero la odian y despues solo por un tonto comentario la ""aman"""
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER ?
@USER OK lui c'est mon premier bb dans Topp Dogg .. Xero ;;  ( tu trouve pas qu'il a un air de J'ai ? :o )
"@USER xDDD es que iba a ir a la aplya y luego se me hizo tarde, los suelo dejar por la noche, estoy descargando el siguiente ahora xDD"
@USER acabo de llegar.. blanqui que tevha pasao? :O no me puedo ir ehh!
@USER @USER Comment sa se fait que tout le monde le sait aussi x))
Con Toda la Actitud Tevha para este Lunes!!!
@USER il fait plus meuf que certaine fille msk
@USER con razon mis notificaciones explotaron con tus imagenes jajajaja XD saludos TUMCHE
si no es miedo a no ser suficiente es miedo a perder a alguien otra vez
uno para mandarle foto del atardecer quiero
@USER Si no tevha gustado tu single lo dices y punto pero no hace falta que te metas con el intenta tu hacer lo que ha hecho el y llegar a donde el ha llegado
Llevate este verano lo nuevo de Tevha!!!
@USER @USER MDRRR Mais laisse c'est trop sa on va faire les forceuses mais au calme c'est pour une bonne cause :D
@USER @USER Qu'est ce que c'est Alphadream ?
"FAN de la abuela de . ""Con la cara esa que tienes que parece que tevha dado una coz una yegua"""
Tevha en ZonaRide llevalas en estas Vacaciones!!!
@USER @USER @USER @USER J'ai lu les scans et je ne l'aime toujours pas
"@USER Pttddddrr tchiiiip , si j'veut j'viens wllh u_u s'tu vois une personne sortir de ta valise tu saura que c'est moi mddr"
quiero amigos que sumen no que resten
la aplya de palawan en las filipinas!!!
unas ganas de ver el atardecer en la playa
@USER @USER @USER atttt c'est toi la forceuse dans l'histoire jte jure
@USER jajajaajajajajajajaja calmate peksha estas llevando todo al limite
mel te voy a bloquear ai sigues escribiendo mi nombre con tikde
"A las cinco llego de l aplya , y me puse a tomar sol en casa hasta las seis y media ,"
@USER @USER ou alors il me comprend lui aussi mddrrrrr 
@USER esta persona creo k es unica in the world ya k la siguen JB y AM xfa puedes mencionarme para Jb y austin Mhne me sigan xfa
@USER @USER ouais biensur que je suis srx
@USER Hola:) ?Esta usted interesado en el desarrollo espiritual?
Desde tempranito con actividad en el ¡Gracias por su visita!
@USER @USER pourquoi jai pris comme bias un mec qui se prend pour un mannequin steuplai !!!
@USER Puedes ser feliz con mentiras hasta que le verdad tevha mas infeliz que nunca
"""@USER Tipico que como los de hermosillo no van a los eventos nacionales bailan y cantan zhala como ellos quieren :)//"
worst Pj... Ek ukdicha modak dusrya ukdicha modakala kay mhanala? ¡ ¡ ¡ ¡ ??? ¡ ¡ ¡ ¡ kiti ukadtay na?
@USER estoy que Shakto de alegria!!!!
@USER PTDRRR mais nan mais laisse wsh XDD ouai la j'avoue elle a pas tord sur ce point :$$
Los pobres de familia numerosa disfuncional y las mochilas Tevha
"@USER oui vraiment, je ne sais pas comment faire........."
@USER @USER Bjp mhanje pisaal le le kutre
@USER el negro por ley es el mejor color
@USER no deja ponerlo xq va con tikde
"@USER @USER @USER Si no se sienge capacitado para debatir cortamos aca, no entiendo muy bien oara quw se metio, entonces. Solo le digo que antes que zurdo o k o diestro o macrista soy u. Ciudadano que circunstancialmente aplya a Cristina en estos momentos tambien vote a radicales y otros."
Siempre positivos con @USER !!! Elige con propia personalidad con los modelos de
La narrativa cambia en la tele con las redes sociales Victor Tevha de Polka
aveces lloro enfrente de personas equivocadas
@USER @USER omfg elle sont pas trop perf' ? *-*
Amor como el nuestro no hay dos en la vida..(8) :'(
ayer @USER pregunto si habia una playlist kuroken y entonces hice una estan mas q invitados a vicharla :)
@USER par contre moi j'accepte le fais d'etre un okuz.. Mais j'suis un okuz mignon moi j'men blc
@USER @USER @USER psq ils ont vue quelle fesait pitier et jlai comprend c tt fin
Busca a las Chicas Tevha en ChouRoom para que te den tu pulsera Liz Flores
@USER se tevha olvidado mencionarme nooo???
Para ti q amas la pizza y las burguers !!! Esta bolsa de @USER 
@USER @USER no are nada :D vamos aplya en el dia ??
@USER si es asi! Ese dibujo tevha quedado muy pistachi ^^
@USER y entonces porque el uso de Photoshop si estas Tan bien... :B
Tevha las mejores bolsas de Mexico!!! Pedidos de mayoreo contacto@USER Pedidos de menudeo p
@USER !! Experimentando con colores y texturas
"@USER Pues no se quien tevha dicho eso... Pero es como todo, tiene cosas bonitas y otras feas.. Pero feo.."
"Y no tevha dicho el motivo ni nada de porque no te ha... — Eso es lo peor cielo, que no lo se, me tengo que guia... ask.fm/a/9mqcmfp8"
@USER @USER Mdddddrrr oue j'ai vue ptdrrrrr srx j'suis dead la :'')
La vida es un viaje Tevha <3
El color que convina con Todo!!! Lleva tu Tevha pidela por Inbox
@USER esta bien la que tienes... Aunque salgo virola -.-
@USER ¡Buen trabajo! Tienes talento.
@USER menos mal que no tevha hecho caso!
@USER Oueyy e.e PTDDR j'me fait toujours cramer wsh :'c
@USER tevha faltado el gato negro por detras jajajajaj
@USER aaa jaajjajaja no yo lo vi en las brujas el dia de la fiesta de teo y me tikde
@USER jaja eso de final de sinsajo x) que si?? Y tevha gustadooo?
Los esperamos en el este fin de semana...
"No se escucha Avril, alguna cagada se debe de estar mandando jajaja mejor voy a vicharla!"
creo q twngo q borrar fotos antes q se me tikde el nokia
cuando te habla y no le entendes 
Estornude y me pegue en la cabeza
Solo tuudecides que hccer con el tiempo que se tevha otoroado.
@USER tambien a tu mami q tevha hecho un gran hombre y yo te conoci en el colegio y juntos hemos hecho grandes cosas
Bien bueno que est´el remix que le hace TR/ST a ''Aerobic lambada'' de Zhala
@USER ptnn comment y fait chaud !!!! DD:
Mhne llegue a la escuela 7:30 y se acabaron las clases desde las 9. 
"yelow melow tevha nominado a hacer el roast challenge, lo vas a hacer???"
"Mhanje?!! RT: ""@USER Je suis heureuse car je passe les examens . C'est quatre vingt onze....tree contente."""
"Lean mi nueva novela, espero que les guste :) - Mhne ∞"
Este domingo de Relax con TEVHA
los pensamientos que se crean en mi cabeza cada un 1 seg son impresionante
una hora y ya empezamos agosto
@USER Ma co vient de crash 25 fois en 20 minutes. Un reccord... merci free
-Se mueve de un lado a otro parece que baila pero es que tiene calor.- MHNE ABRAZHO.
@USER Suma y siguen la violencia hacias @USER hasta cuando vamos a seguir con estos ellos poner sus vidas en riesgo por cortar y poner orden con estos sijetos qe el gobierno tanto aplya si los qe en verdad rn estos casos son nuestros policias ayuda
@USER ahy iia se amigho pro por problemas dhe salud no pudhe ir pro los vi a 10 mts de distancia fue lo bno
Buen fin de semana Los esperamos este fin de semana en los horarios normales abierto de 9:00am a 18:00pm
"@USER Merci, c'est gentil :) Je veux vraiment que Justin gagne car je veux qu'il soit heureux c'est tout ce qui compte pour moi"
Para tu Laptop elegante Se parte de nuestro Equipo usa Tevha
@USER odio las zhalas... la zhala+bota+taco... olvidalo xD
"@USER Lo iba a poner, pero no me gusta jajajaj"
Despues de l aplya y dormir mirntras llovia y llovia estoy escucuhando a janis joplin bajo la lluvia...que rico
@USER buen pique voy a ver de vicharla. :)
Nos mandaron esta foto exclusiva para nosotras! pero no las marcamos porque compartimos fotos con las mafiosas avghad
Solo tu decides que hacer con el tzempo que se tevha otorgado.
Tnego hambre & lo uniiqo qe pudhe qonseguir fue un cereal ._.
clase de Terapiaaa!! a ver k aprendemos hoyyy!!!jijijiji @USER
@USER Mais ouais !!! Y mette notre vie en danger wsh c'est des ouf
@USER AJAJAJAJ. No puedo hablar de mis cosas nopi tevha de poner atecion simle cuentas algo
Jajajaja me dijo una personita que me gusta complicarme la existencia y pues
"@USER jajaj de ahi viene la ideologia de simon, Diego tevha motivado ha esa faceta de intelectualoide sin saber un carajo, simon tu no eres Diego tu ignorancia te hace 100 veces peor tu motivacion no se puede ser amor al Diego ! "
RT @USER Experiencia transmedia. Victor Tevha de cuenta el caso
"@USER Ah excuse je viens de voir ben un peu de tout vieux comme de "" maintenant "" et en J-Rock surtout OOK j'aime trop ce groupe et toi ?"
Que tevha pasado con las sisters? No te hablas con ellas?... — Con Rebeca si que hablo ask.fm/a/1q6i44n6
El q te necesita te busca y te aplya se jode y si hace falta muere por ti:)
@USER @USER Fue Tan Hermoso Cuando Anunciaron Su Serie
@USER opa voy a vicharla graciasss
@USER just moi!!elle elle regarde just d'films en francais!!wii je dois!!manker le club ak nantar une 2ieme fois!NEVA
@USER Pero sigues diciendo lugich en lugar de lagech xD
tengo miedo que me ande mal el wifi y se me tikde
@USER @USER c'est ma femme wsh ! j''adore les pretty reckless !!
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER Benk vada e pan nahi vachyu hoy ke aa su lakhyu che
@USER andaa que bonitoo tevha quedado eso David !!! Jajajajaja haber cuando te veo vestido de uniforme !
Para cualquier ocasion lleva tu mochila Tevha via @USER
"@USER @USER Ouais mais je sais pas si je vais le faire meme si j'en au beaucoup envie , ca fait mal ?"
@USER @USER @USER pero que tevha hecho Pablo???
@USER oui mdrrr mais pas comme exo mais c'est surtout sunggyu que j'aime
uppsss para mi amor d mi vida k no soy feliz sin ti mi vida eladioooo t amooo
@USER aguantar hasta el siguiente video. Lo que callamos los suscriptores de Tumche
la chicas solo sabemos la diferencia el es mi amigo es mi amigo
a mi austin mhne me gustaba hace muchisimo tiempo cd tenia la bllackberry osea lololo
Zhala lo da todo con su ‘Aerobic lambada’
¿Que esperas para tener la tuya?
@USER gracias a mi no tevha biolado nadie
@USER hahahaha oye si a ti tevha servido para saber que el tuyo estaba infectadoi
@USER mdrrrrr je sais pas moi meme je me comprend pas 
"@USER @USER Je pense pas, je voit vraiment pas Kai gay apres si ils sont gay tant mieux pour eux ^^"
@USER a ti tevha tocado lo de ser el payaso en esta voida no? Jajajja
@USER @USER on va c'calmer direct avec mon name dejaaa
TIP´S PARA MOTOCROSS Tu TEVHA combina con el Motocross Sobretodo la Seguridad - Debes de tener todo el equipo apropiado para realizar...
Llevalas a donde sea!!! Tevha
@USER oui xD imite il est aussi fous que V presque xD
tal vez ya lo0o nuestro0o no sea solo0o piel tal vez me doy cuenta que kiero0o ser fiel sabado0o con las mas lokancha<<<<
@USER las graves no tienen axento y las esdrujulas tienen acento en una tikde
Bolsas Nuevas!!! ¿Que esperas para tener la tuya? Tevha
@USER - en gros sa fait pitier mais ce que t'es en train de faire cocotte
@USER ese momento en el que tumche se vuelve rata :v
Porque el novio de mi hermana me aplya mas en mi embarazo que mi novio? Todo mal che
De donde nacio la idea del nombre tumche - Fui a Jugar Dota y encontre el nombre en la maquina y me l... kiw.im/NRcww
Te recordamos que el abre sus puertas de martes a domingo de 9 a 18:30 horas
Lleva sus mochilas tevha a la escuela.
@USER @USER On va tellement le twetter que les BTS vont le voir ou pas.. x)
@USER Te juro que me canso el terciario!!! Encima estoy estudiando una carrera que me convenga pero que no me gusta.. Ay dios
Conoce lo nuevo de Tevha y llevatelo!
@USER hija mia tevha hecho la boca un fraile
@USER @USER Ah merde ils etaient bien ces jeux. Et du coup on aura plus de Mario et Luigi ?
@USER @USER @USER Que el fiscal recuerde que maduro aplya a los asesinos del hobierno de rusia creemos en ti fiscal
Ella se llama nantar y pues paso tardes enteras intentando tocarla.
@USER @USER Ptdrr mais laisse elle ose parler de ma face mais elle c'est pas vue elle est son troupeau de mouton la azy msk
@USER MAIS PTN ELLE J'VAIS LA NIQUER TFACON  elle respecte aucun de mes bias cette naine tchip
@USER mira las targetas de visitas q tevha tocado algo interesante
@USER @USER jajajaja cursis la verdad si !! Y si siempre nos apoyaremos
"@USER Annnn la connasse , j'ai des trop belle jambes tu veut keua ? :')"
@USER Mejor es estar calladitos...el pueblo peruano los aplya y ustedes lo malogran
Ventajas y Desventajas de la estatura - Tumche Tv con PluriChow: youtu.be/plfwGg6fzlw Nuevo video con @USER
"@USER Juste une question...Il s'appelle comment Galios IRL, Bolnar et Cosmo aussi"
"@USER has sido participe, pero ya eta, jodes a mue zhala y a vivir la eternidad siendo tu propio jefe del Otro lao"
Del su color Favorito!!! Llevelo llevelo!! Pida su Tevha por inbox!!!
@USER Il va crever Eren gros. Apres tout ce qu'il a fait il ne peut pas rester en vie.
@USER dice @USER que tevha llamado y no habia nadie ;)
Lo mismo pense ¿Que Pedo? jajajaajajajaja Tevha
¡Logra todas tus metas TEVHA te apoya!
Hola me encanta ver lo ssuuuuper concentradica que estas ;) bb
"@USER et moi mes series, je vais crever"
Vaya noche de mierda loko. Me he despertado un punyat de veces y en una de ellas que iba a beber agua se me ha resbalado la botella de las manos y he empapado media cama :c
por un agosto lleno de cosas que sumen y no resten 
@USER es tan triste la cruda realidad
"Mes gatinoises sont toutes avec moi, nantar meli joelle <3"
tueres bonita por fuera tu eres bonita por dentro tu eres bonita en la cama tu eres bonita en l aplya tu eres bonita con ropa tu eres bonia sin nada
orgullosas del TEVHA TEAM...! proyectatuimagen.com.mx/2011/12/13/de-…
@USER Mdr meilleur semaine de tous les temps
@USER @USER tevha encantado y mucho que pongamos el.nombre / 2 chicos tan juapos como nosotros xD W!
La convivencia entre estos dos lobos distintos. Un lobo negro y un lobo gris caminan lado a lado.
"Agradeciendo a la vida por haberme bendecido con 4 bellos hijos, y uno de ellos es mi preciosa hija Nantar..."
@USER uno solo tira algo y copian es que somos duro de nantar
@USER nn moi c toujours troisieme range en partant du haut et la 7eme place en paryant de la droite
"A todos los capitanes del oro, lule facu laure mica bravo gustavo aldi y sabri, mil graciass, gracias por todo lo que hacen, sodun genios"
"Excelente inicio de Semana, despues de este fin lleno de fiestas Tevha"
"Tumche es un elfo libre, aplazado, pero libreeee. "
@USER Ewa bov che.bhai..ahia oversmart Twitter par . Bov mind par nai lewanu ewa account par...
Lo mejor de la Vida es hacer lo que Amas Tevha
@USER celular es grave tambien xq termina en r por ko tanto nonlleva tikde
@USER @USER tu sais pas c'est normal :) alala ...
zhala es como si mia y robyn hubieran tenido un hijo <3
No quiero ser la primera en verte las historias pero estoy tan al pedo que es lo unico que hago
@USER j'fais parti des moches moi 
@USER pues a ver si tevha salido bien
Se mebolvidaba ona7459 seguimos sin tener lss credenciales de sercreta feliz navidsd vomiendo artoz o en un comedor social pq el srvinsulta mujeres se quedavsin pavo 3 delitos yvambos repetidas veces y si gana a ud no se le paga una m tevha salido mal el juego buen ck beto
Peksha! Quiero hablar cntigo algo d tu uni chime viejo @USER viviteto
me he dejado una tikde soy una mierda
Hoy arranque el gym y me re tikde que no sabia ji que hacer
Jugando unas partidas con un amigo Shakto
Esto es de lo nuevo de Tevha y tu ¿que esperas para tenerlo?
@USER ah naaaan mais juste le teaser j'en pouvait plus alors le film sm.. le 2 la bande annonce j'ai qu'une chose a dire : starf-ou-llah.
@USER pues un poco si tevha escapado sera por eso de ser una pava muaks
Chz @USER ak Nantar ...elles m'aprennent le AZonto
@USER Nan mais laisse ta tout dit !  *-*
Chequense la nueva temporada en BOLSAS TEVHA.!!!! estan padrisimas!!!! :D
@USER @USER mary como no vas a saber q eso se llama tikde
@USER de ouuf azi inshallah il est pas la
zhala la la la la.. sin nada k decir mucho por hacer!!
@USER @USER Non je vais voler TON drapeau.
"Recuerda que un amigo tk quiere, te aplya, te ayuda, pero sobretodo, te respeta."
@USER ttfason les meufs vous etes bizarre de base
"Iba a poner en un tweet ""ya casi son las cinco"" pero apenas es la 1:47"
LA calor locooo ta pa andar con zhala y con zhore 
me tikde y estuve como 5 minutos escuchando ek yeah fuck that i dont care d taylor
@USER nose los que van a hostales el dia 14 de febrero xDD asdfasdfsdfa l aplya mucha arena ni comer se puede porque estas en arena agg
@USER tu bois tout vite et tout c'normal 
chequen lo nuevo de TEVHA para esta temporada!!!
@USER El buen tumche que dejo Discord ;(
Nantar fait du sucrer sucrer
Agradecimiento supermegarequeteespecial a tumche @USER por el nuevo banner de mi canal de youtube y encabezado tuiteristico 
@USER mi amiguis rece mucho x ti. Le escribi a peter pero no me contesto. Me alegro q estes mejor. Que tevha dicho el doc. DM si kier
@USER Pourquoi tu te fais du mal ?
que ganas de llorar pero no puedo
@USER jajaja seguro que tevha sentao de lujo!! como te acuerdas de mi :) una duda de que era? chovolate y vainilla? jajajaj
@USER los chicos de carros blanco son sexy's y guapos :3 asdfghjk! El reloj y el muchacho de la Tevha *.*
Te damos 10 consejos para Motocross Recuerda si fuiste a la fiesta y te tomaste la foto con nosotros participa para ganarte una Tevha...
No esta cool que quiero aplicar YOLO pero luego recuerdo que se enoja si digo YOLO
Hola llevo tres horas aqui metida y todavia me quedan otras tres y media asdkajtgf wekjgn rejyien mhne.
los atardeceres son para bruno 
unas ganas de dormir con alguien
@USER no pude despedirme de ti! pasa un buen verano y nos vemos a la vuelta!
@USER @USER @USER @USER tevha faltado el mi amol jajajajajaja
Tan mal que me cae y creo que le caigo bien 
Para este fin de semana vamos a dar el rol con Tevha
"peor despues le pregunte si el que se habia agarrado era ese que estaba en la aplya y me dijo que si y O , y yo pensaba que era feo che"
@USER te hablo y se pone uba sola tikde :/
Creo que hay tumche en mi casa :c
Es ponerme unos tapones y acordarme de @USER jajajajajaja ;)
"quiero encontrar una cancion que no se como se llama y solo se que dice ""DUPA DUPARI DA DUPARI (8)"
@USER PTDDDR jai ruiner tout tes projet mdddr :') la meuf qui avait lutter pour choisir et tout hahaha
@USER Lui c'est un super vilain de marvel non ?
el me hace muy bien literal 
@USER C'est moi quand on touche a ma bouffe MDDRR
@USER Hubieses esperado una hora almenos jaja
"""somos la consciencia que se desarollo a partir de nuestra memoria"""
Colores y mas Colores para prepararnos para la playa Lleva tu Tevha de Vacaciones manda inbox para tener la tuya!!!
Excelente Inicio de Semana lo nuevo ya llego a Tevha ¿que esperan para llevar la suya?
A salir a correr un ratejo con @USER y @USER :)
Se viene la nueva coleccion de mochilas TEVHA !!!!
@USER Bonus xp en happy hours ? Les happy hours c'est pas quand tu payes moins ? On paye l'xp ? :o
@USER yahi par Hu..bolna..kai zhala?
@USER Ton fav c'est Tao aussi? :) Et dans B.A.P c'est Zelo mon fav et toi? Justin Bieber
"""noto que mi vida empieza a mejorar "" Pum veo a mis viejos envejecer"
por un setiembre con muy buena vibra
Shakto y de eso tengo mucho  Les amo 
"@USER el resto o malos o reventados o falsos como Bea, Noelia no ha dicho nada malo de ti pero no tevha defendido nada como siempre"
"Viaje en el pasado, acabo de ver una mochila tevha"
sigue teniendo la cadenita con el dije del caballito
@USER t'es pas une vrai toi pff mdrrr 
Pena tras pena... las que destrozan mi vida. nocierto.
man que pasa con mis amistades cheee !!
@USER @USER mais il fait trop enfant 16 ans
Tu Tevha ya esta vieja y quieres una Nueva!!! Ponte Atento que pronto te diremos como ganarte Una
¿Y tu Pulsera? comparte el Flyer en tu muro y ve por ella el mi17j18v19 a al Stand de Tevha en ExpoGDL
ah j'ai tellement rit ce soir ^^ (cc @USER @USER @USER et bolnar ) sinon demain ca vous tente un ptit live?
@USER Oui Taoris j'aime beaucoup mais Taohun j'aime trop car pour moi ils sont en couple et Taochan/Taobaek j'aime trop car c'est rare :)))
"@USER @USER @USER Enserio este pata estaal de la cabeza y aun asi hay gente que lo aplya si le gusta una persona que se ACHORA.CHORA.CHORO .solo por una pregunta enontces no me sirve como un presidente .es alguien del monton solo porque tiene grandes ""aportes"" ."
"Le roban las elecciones a su esposo porque aun estan casado con el voto automatizado en un vulgar fraude orquestado por dabil medin y jce y ella aplya voro automatizado,leonel no necesita mas enemigos que su p esposa y ella deja un claro msge,no le importa la transparencia"
Mhne no quiero volver a casa
Los esperamos en Chou Room Hoy entrega de pulseras con las chicas TEVHA buscalas
"@USER Que no tevha quedado claro o que? Yo vengo del futuro al igual que tu, asi que ya vi esto mas de una vez"
@USER Ni mientras estaba en la pelu antes de ir a votar le dio pa vicharla? 
"@USER Ahhh pero ahi tienes a la chayotiza que lo aplya fervientemente, plagada de ninis y gente sin escrupulos sin educacion, sin moral Todo con tal de chingar al pueblo"
@USER pero como pareja opinas lo mismo ?
@USER que paso donde tevha metido
@USER je donne ta passe a Nantar comme je c'pas si qd tu reviens je serais home
"@USER Hey, ahora que me acuerdo, necesito que me mandes las fotos de los posters de tevha, es para mi book. Besos! Gracias mijo!"
@USER en que cantando zhala exlala no importa lo que suceda jiji
Todos quien aplya Brazil encuentra este como un partido aburrido quizas complimentado
Ya vieron!!! la nueva coleccion de mochilas Tevha
"y tu, con cual mochila Tevha comenzaste este ciclo escolar?"
"@USER je serais paryant aussi . Ce jeu est tellement awesome . Par contre je suis au quebec jusqu'en juin,ca pose probleme ?"
@USER @USER @USER @USER Pa mi q ya se tevha quedao la otra cuenta
@USER obvio noooo toda loca tu. Es lo mejor que pudhe haber hecho hoy :3
"@USER 11, si tiene tus redes es porque no hay confianza, y acordate que sin la confianza no somos nada y tarde o temprano eso termina mal."
dkwkwkkA te amo tanto nadie t va a nantar como yo... zmmdkqkqkak mi hermosa mi bb mi brisas te amo te amo tramo
estar viendo peliculas y que mi papa me diga que me ponga a hacer algo productivo
"@USER genial nna soy EliaNe q padre, buuu yo solo pudhe decirle q me besara, le dimi notha y despues mori hahaha"
@USER @USER perdon me tikde y no consteste. Te bajas igual que el 102.. En dorrego y lamadrid.
Excelente inicio de Semana Tevha
Ceci Gonzales en los Juegos Nacionales de Surf
@USER C'est surtout le seule explication x)
"@USER @USER Bonjour, les cartes sont en japonnais ou il y en a dans d'autre langue ?"
Podemos construir una selva en el mar? chequen este articulo en dale click
@USER pfffpff xdd ah ouai pas crevarde du tout la meuf xdd vas y wsh c'est mieux que rien mdrr :lameufquiveutabsolumentsoncadeau:
"""El miedo hace que suceda lo que uno teme"" Viktor Frankl"
@USER @USER @USER PTDDDDRRRRR ELLE A RIEN A DIRE aller quand tu veux plagier fais le bien moi au moin
En brevas para Aranda y en nuestra maleta nos llevamos a @USER y @USER :)
mejor konsejero no me pudhe aver encontrado
@USER anda con la zhala bota blancas po
@USER Ati lo q te tapa la boca es la plata hermano en estos dias te saco quien tevha entragado plata de o contratos hipocrita
@USER @USER Se tevha subido el aguilucho a la cabeza
@USER yo una vez me puse el candado y no aguante XDXD tevha salido un herpes?? Y porque estas baja se defensas??
Se acabo el frio y vamonos de vacaciones con Tevha !!!
Desayuno de campeones Tevha :)
"un dolor en el pecho si ,pero por la jugada de ayer "
A Tevha le gusta el Motocross!!! Llego lo nuevo de Mochilas Checalas!!!
"@USER Mais laisse tomber ohlala, c'est bon je suis k.o de leur talent la"
"Muy interesante la app de la @USER y universidades. Vale la pena descargarla y vicharla, una nueva herramienta para tener en estas elecciones"
que ahora todo mundo quiere lanzarse como candidato para la presidencia de 
"@USER a mi con los cuatro xD preo principalmente con will y fergie, a aplya lo conosco, mefaltan los otros tres"
"hoy fue un ermozo dia , primero le pudhe moztar mi old skin nos divertimos , luego hubo un genial y excelente direkto de mi idolo @USER ,y maz momentos divertidos y alegres :D (recuerder q el pay save mejor con una manzana,se le kiere mushio bunny :3)"
@USER @USER @USER psq ta pote elle s'en rend pas compte mais elle fais de la peine et tt le monde le sais a part elle quoi
@USER puedes dejar d ponerle tikde a como
Propuestas Primavera 2014 de Tevha.
ᅝᅝSe dice que solo diez personas en todo el mundo ente… — Hola Elephants. Pueda que si pueda que no lo que tevha… l.ask.fm/igoto/45DKECN7…
@USER se tevha olvidado mencionar a @USER
@USER @USER @USER mais vasy degage toi t ki mm ta rien a voir t'es or sujet toi jsais pas tu veux quoi va dormir il est tard
pfff ya nu pudhe llegar jejeje ya sera para la otra!!!
"@USER ahii dios mah y kq,te dijo isis? No tevha dicho nada"
@USER @USER Abe mhne wish kr dia post par 
bueno pues ese dia si fue unicko xqke lo pudhe ckompartir ckon mis amighas
@USER @USER te ha gustado lo que tevha dicho ehhh
@USER RT@USER La musicoterapia reduce el uso de sedantes en pacientes que reciben asistencia respiratoria - goo.gl/ILfo7
creo q si voy a ver a inyectores a l aplya
@USER Ah non di tout :out: ahhhh ok ~~ j'ai cru tallai faire un vrai et tout mddr chui folle
"Angie y Flavia Santos, Vamos a dar el rol BMX Se parte de nuestro Equipo usa Tevha"
¿Con cual fondo de se ve mejor? -Mhne
"De esas veces en que necesitas un masaje, dormir y una vida nueva... "
que ganas de tirarme bajo un puente
Ellas son las chicas del Team de Tevha!!!! Quien nos puede decir como se llaman cada una de ellas?
"@USER @USER @USER @USER Estimado, traiga que quiero vicharla y promocionarla."
@USER @USER @USER XPTDRRRR K.O Nous venons de perdre le respect
ventechaud.fr/produit/hyoch-… Hyoch Navra Pahije
"Recuerda.que un amigo te quiere, te aplya, te ayuda, pero sobretodo, te respeta."
Los mejores Modelos Bolsas Tevha!!! via @USER
@USER je sais pas mais jurer jpp 
@USER claro los que quieras solo ve por tu pulsera a chouroom en el stand de tevha
@USER @USER bea miller tu l'as connais depuis quand? puis dane dehaan?? et the pretty reckless? ah oui et le maquillage non parlons-
"“@USER @USER ta 15 ans? Jss choquer, j'pensais que t'en avait 18!” Ah"
@USER MDDDR tes a fond au pire fait les deux xdd mais genre tu va lfaire avec quoi c'faux tatouage ?
¡Es hora de de de de de de de de del duelo! Pueden agregarme como : Tumche
@USER el negro 100% pero la otra es roja
@USER Hola. En algunos stands se dan tickets de compra. Te recomendamos preguntar antes de hacer tu compra. ¡Saludos!
Y es entonces cuando todo cobra sentido
Fashion en estas Vacaciones!!! Tevha Shooting proximamente...
Soy de ese .001% que no lleva mochila Tevha a la escuela.
@USER queda pendiente la torta del pou
@USER Tu n'as pas de main de secours ?
"exelente la cronica de nuestro amigo bara, lastima que se dio mucho pa`delante, pero vale la pena vicharla"
@USER el viernes =D ve por tu pulsera al stand de Tevha en Chouroom
Completa tu Verano con Tevha
Participa por una super Tevha!!! Escribe tu nombre y participa el ganador lo...
@USER mdr je t'agresse pas le rigole 
@USER Toi aussi mon kaka  faut on s'vois pendant les vac' bordel
"Recuerda que un amigo te q,iere, te aplya, te ayuda, pero sobretodo, te respeta."
xq se ha puesto tikde en varias?? wtf -
No tevha pasado? Cre.r un tweet buenisimo y momentos despues te das cuenta que tienes una palabra mal escroto.
@USER TADKA   ) llol) l) llol) llolll))
Me gustaria que la pusiera en espanol para mi rala en el canal 46. Porque se mira interesante.
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:7 sentadillas son unos Kimmy-jka.Monster muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losb mortales abian apreciado tan hermosa mujer
"Felicidades, es un buen ejemplo. 237 sentadillas son unos YOURGIRLS.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesp abian apreciado tan hermosa mujer.k"
Mencato es taermoso es unos de los videos ermosos
Jay shree ram tai mobaile nombre
Super ya esto asiendo un desmadre con los polvitos
hoy hoy nai aamhi...andolan karuya....
Luego soplas o lo mueves y se cae todo hahahhaha
Pues no lo veas tanto criticarla no la veas y enpas
La verdad es una obra de arte pero me parece que tanto trabajo y tan delicado para perderlo por que imagino que debe ser de arenas de colores y no lo puedes conservar. Es una pena.
Parece que no eestais viendo la serie se fue por curpa de la loca bruja de su tia y sinan tiene la culpa porque la quiere a defne para el
Poco chulo te doy un 9/10 porque si alguien no tiene todo eso que pasa he buenas noches
Holi gracias por lo hermoso de su trabajo
Mis respeto para ustedes... Son demasiado cargas...
Esto es Arte en estado puro!
"Felicidades, es un buen ejemplo. 294 sentadillas son unos HOTBABY.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesw abian apreciado tan hermosa mujer.k"
"Que trabajo tan bonito, lastima que no dure"
Anshuma & juili nice parfoma
Que material es con q trabajan como se llama gracias venezuela
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:7 sentadillas son unos mikujava.Monster muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losn mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Shinde sarkar hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay
ASTAGFIRULLAH ASTAGFIRULLAH ASTAGFIRULLAH
"Lindo y muy hermoso , felicidades"
Je veux regarder le film le feu sous la peau et des films pornos
O f y que te parece que es zzx;x te
Como se llama ese material es brillantina o no....?
La mejor parte es ver a mikujava.Monster se da cuenta de lo locou que es el fandom real.
"J'espere,j'avait un homme comme Ferit"
Muy lindo felicidades con que trabajas esta tecnica gracias
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:10 sentadillas son unos SEXTINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losm mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Rien que ses griffes sont mortelles ..
"Son como bonitos, pero no entiendo eso para que sirve...., Que utilidad tienen xx??"
5:25 artisticas son unos LYNELLEE.Uno muchas y un buen ejercicio. Saludos desdes la Cd. de world
"Felicidades, es un buen ejemplo. 4 sentadillas son unos HOTBABY.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesz abian apreciado tan hermosa mujer.k"
Shinde sarkar hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay..... gaddhar sarkar padalech pahije
vraiment une superbe histoire jai adoree
Que genial muy hermoso desde colombia te saludo
Lsrgste a casa de Omer que te trata como una princesa puerta Define Ya
"Hola, me ha gustado mucho tu trabajo. Saludos."
Ll) lol) llo) lol) lllllllllllllll)) ll) llll) ll9l) l) l
WOW!! eres una artista te mereces llegar a un millon de seguidores UwU
Es lindo pero como lo conservas?????
como se llama el material para hacer flores ??
Amit shah par crore bar lanat
Hola soy Alejandra de Argentina y estoy fascinada con estos trabajos hermoso
Ami me gustaria tener la aguja que es como un ganchillo pero que el bordao queda por debajo
"Es hermosa esta novela, lo unico que falla ,una chef no puede cocinar con el pelo suelto"
C'est magnifique quel talent !!!!
Carfue lawla carfue lawla pan ka lawla he pan aapan samjun ghyayla have...
"Que belleza, estoy enamorada de tu arte"
Disney plus hotstar par dekhna
Que material es ese que se utiliza para hacer las flores que polvo es?
Con los que la umillaste y ella fue a consolarte
Una pregunta no soy hate pero que haces con ese dibujo cuando ya terminas de hacer ese lindo arte (enserio es lindo) aparte de tomar foto lo Batres o que l9 haces? Me da curiosidad
si olvidarse de ella y a co r darse de tii
1) jinkle 2) hota 3) geli 4) jinkla 5) astat
"Son unos X18TINDER.Uno de los mejores conciertos Son unos de los mejores conciertos, no puede ir pero de tan solo verlos desde pantalla 8, se que estuvow sorprendente..."
esto esta hermoso me encanto
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:10 sentadillas son unos mikujava.Monster muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losi mortales abian apreciado tan hermosa mujer
"Demasiado bello, para hacerlo de una manera tan temporal, que manos tan maravillosas"
Wow j'ai envi apre de voir commen sa done qand on soufle
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:4 sentadillas son unos XX18LIKE.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losr mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Mira baba ki duva ham par barse
"Felicidades, es un buen ejemplo. 445 sentadillas son unos X18TINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesg abian apreciado tan hermosa mujer.k"
HIV par vaccine ban gayi kya
Por que no tiene subtitulos ? Por fanvor
Y vi la imagen y pense q era bordado a mano pero q hermoso esta
Tai bade log par Bharosa mat karo
Omer no me gusta siempre detra de galo ella a coser y el con sus zapato y punto siempre donde esta ella alli el que pinta alli si el no coce
Que necesidad hay de tirar esos polvos?
Realme narzo 20A vedio please Dada
Hermoso felicitaciones al artista
attention  in television seulement  samsumg prend la   ultrahd  h264 et h265  lg et sony  seulement le h 264 test fait desus  satelitte astra 19.2 passe pas  sru lg et sony
@USER Shinde  uul) uuu) uu) uk) u) o
Hermosa gracias por cargar este video
Yogesh mo9604895716 ans 3 ans 1 ans 3 ans
Shinde sarkar hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay
"Felicidades, es un buen ejemplo. 179 sentadillas son unos SEXBABY.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesx abian apreciado tan hermosa mujer.k"
Hola me fasinan todos tus videos me puedes mandar un salufo por favor
RAJENAME DHYYY RAJE RAJENAMA DHYA MG
Nunca nos enteremos si era hija de la abuela o nuera
Esta de lo mas hermoso que talento
Semejante trabajo para desp tirarlo???
Parece que no estamos viendo la misma novela esque no ves a su tia bruja loque la obliga hacer ala pobre si se lo dice a dios novela ella esta aguantando a yasemin ala tal is y si falta alguna ahora ala dichosa galo todas para ella sola y omer con todas le esta dando celos y ella solo alludarles a todos vamos ya
Hola que maravilla Me puedes decir si se puede conservar
@USER GAMER he tum vi con el a CD we
"Son unos LIKESEX.Uno de los mejores conciertos Son unos de los mejores conciertos, no puede ir pero de tan solo verlos desde pantalla 1, se que estuvou sorprendente..."
"Esta precioso todo lo que hace, pero no se que material utiliza Me podria decir por favor?"
Es hermoso y relajante gracias
"Hola, soy la unica mexicana que ve esto?"
"lo puedo ver un millon de veces , l apareja del siglo"
Alguien me dice porque mierda YouTube me recomienda esto??
Muy pero muy hermoso Gracias por su arte. Saludo desde Santiago de Chile
Hola veci y te cuento como amanece mi h el pedido hace un poco
"Felicidades, es un buen ejemplo. 305 sentadillas son unos mikujava.Monster muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesa abian apreciado tan hermosa mujer.k"
Como se llama esta serie por favor
"Son unos XXXGIRLS.Uno de los mejores conciertos Son unos de los mejores conciertos, no puede ir pero de tan solo verlos desde pantalla 3, se que estuvoq sorprendente..."
Svp tout les films de Mme fazilet ses filles
"Comme d'habitude c'est toujours aussi Magnifique, Merci beaucoup pour ce beau et merveilleux moment"
Que material se utiliza para este proyecto gracias
"Son unos SEXBABY.Uno de los mejores conciertos Son unos de los mejores conciertos, no puede ir pero de tan solo verlos desde pantalla 3, se que estuvot sorprendente..."
lindas puede decirme que material ha utilizado
"Puedes decirme de que sirve esto, para que? Gracias"
Cuando le hicieron el pico le note la forma del pavo real
Coal india 5% 6% 7 % par corter
1 ans jinkle 2 ans hota 3 ans geli 4 ans jinkla 5 ans astat
Nikhil Unde tuzi laiki ahe ¿
No vistes anoche cuando vieron que el Director del Hospital y la enfermera hibsm a declarar la borrachuza y su pareja salieron corriendo como las ratas
excelente gran trabajo me encanta
Bonita escena como tantas otras en Dolynay
perp no esplican lo producto k se usan k tipo son
Youth Hostels Association  par video diye
Que hermoso trabajo!!! Gran artista
El el video la tuya por si acaso aajjaja
Hermoso es tu arte que Dios te bendiga
Esta bello donde compran la arena?
Realme narzo 20 ci video banva
Berij 1)41549 2) 6470 3) 134500 4) 74600 5) 55030 6) 30750 7) 427 8) 61250
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:24 sentadillas son unos Youngstars.Quest muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesn abian apreciado tan hermosa mujer
Shinde sarkar hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay
No entendemos el ingles por dios yaaaa
"Saloperie de religions ,de castes , et de droit de meurtre sur autrui !!"
Anda .que como sete escape un buen estornudo. No veas
Vi cada detalle cuanto se bloquearon realmente su deseo de ella era besarle besarle
"Felicidades, es un buen ejemplo. 341 sentadillas son unos X18TINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesm abian apreciado tan hermosa mujer.k"
"Son unos PORNTINDER.Uno de los mejores conciertos Son unos de los mejores conciertos, no puede ir pero de tan solo verlos desde pantalla 5, se que estuvof sorprendente..."
"genial !!! Me encanta estos videos, muy bonitos"
El periodista irritante no tiene pauta bla bla bla
"Felicidades, es un buen ejemplo. 203 sentadillas son unos GIRLS18.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalese abian apreciado tan hermosa mujer.k"
"La mejor pareja. Son Incredibles. Solo con mirarse no necesitan nada mas. La mejor escena. Es preciosa, Lo Bien hecha que esta."
Qisiers saber que material es por aue no se i gles por ser persona mayor es muy bonitl y me gustsria hacerlo que algjien me ayude lkm
Hola disculpa q material es ese pata las flores
Si te ofrecen drogas te van a deci que se sienten muy padres que te vas a reir ¡no es cierto no hagas caso no es cierto!
por favor doblado en urdu te lo solicito
Hermoso trabajo Dios bendice tus manos
Impresionante toda una obra de arte
A sinan y la dichosa IS se les quedan la cara como un campos de amapolas jajajaja
Creo que no es ninguno de los dos xd :v
Hermoso los video me gustaria saber los precio de los colores y el manual @USER
Belleza elegancia y talentosa nuestra reina turcas
Que lindas cosas que ase perooooo el trabajo que ase no me lo puedo creer
El encuentro de Nazli Ferit es muy gracioso
"Son unos SEXTINDER.Uno de los mejores conciertos Son unos de los mejores conciertos, no puede ir pero de tan solo verlos desde pantalla 6, se que estuvoi sorprendente..."
"Que pena de novela , un beso y dos minutos de felicidad , se lo asa la protagonista toda la novela llorando diciendo mentiras y guardando su verdadero amor , como siempre la maldad llevada asta el final , dos minutos de felicidad y un beso , que tristreeeeeeeee !!!!!!"
Siempre hace el papel de maldita envidiosa
@USER a  la espera de su respuesta para poder continuar con
Parece un collar hermoso abrazos bendiciones
Si tiene una hija y termina la serie embarazada de su 2do hijo.... O quieres q salga embarazada en la vida real.
"Felicidades, es un buen ejemplo. 408 sentadillas son unos SEXTINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortaless abian apreciado tan hermosa mujer.k"
me gusta mucho me enamore del arte
Kirit te sod prshan ch ans de..
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:3 sentadillas son unos XXXGIRLS.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losa mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Y ami esto es una maravilla de serie y con los dos es una locura
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:10 sentadillas son unos mikujava.Monster muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losh mortales abian apreciado tan hermosa mujer
No no not vi vi no vi no No no
Que lindo pero como se llama el polvo
Defne Dignidad largate de esa casa ya
Alquien que me cuente de manera extendida la pelicula para entenderla por favor.
"Felicidades, es un buen ejemplo. 478 sentadillas son unos X18TINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesn abian apreciado tan hermosa mujer.k"
Que pintura es...con que lo pinta.?
Y ¿ para que es eso? ... que utilidad prestaria ?... solo lo veo bonito
"Delia July Encarmacio, hola Ese es un polvo que ellos preparan. Puede buscarlo en google como material para rangolis"
salut j'aime tellement au revoir voir q
Muy impactante y que hermoso pero que usas para vaciar el color ya vi que usas palillos gracias por compartir
Defne viste la borrachuza descarada y su pareja cuando Omer les dijo que el Director del Hospital Hiba Declarar y la enfermera ullerin como las ratas
1saaaa11a Z you ;-);-);-);-);-);-);-);-);-)
"Excelente trabajo por parte de la comunidad, bien hecho"
Hola soy Paula y quiero decir que me encanta lo que ase
@USER  Tu gp re kutrya Tu nusta hind
Alguien sabe el nombre del material usa
Wao. Es hermoso y verlo me desestresa no se si solo soy yo..
Felicidades por su creatividad y habilidades en sus manos
Q bonito pero como se yama ese polvo q es porfa precioso
Si y una jugar y te amor corozo
@USER Rangolis  nada de lo que se aga con este material sirbe para colocar en la pate quiero una explicacion
Que material es y la base de que es por favor
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:6 sentadillas son unos Kimmy-jka.Monster muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losz mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Hermoso... que es lo.... que usa para hacer eso ?
¿Que material usan para aser las flores?
Ce vendredi ve n'y NTV hybride immunes un injection d'Hugo
@USER martuchelo  lo traduje y dice si te gusta el nepe
La mejor serie con la mejor pareja
Podrias decirnos que materiales usar para hacer esas decoraciones? Gracias espero tu respuesta para suscribirme.
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:24 sentadillas son unos BIGASSS.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesr abian apreciado tan hermosa mujer
"Muy bello lo k hacen ,, bendiciones , Nicaragua"
Mucho me gusta tu video de la flor muchisisisisimo
Me he enamorado de de este chico
Muy aburido y para que sirbe
Rana Bai hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay
Me gusta ser divertido porque no
Pero no duden la clase de pintura con la que hace. Las flores como se llama la pintura??
ganvannim fakt rgche mla bhovtat. dure voir voir bostat.
Una pregunta con que se pega el polvo
Hola. . La verdad que es el que me ha gustado gustado
Estos chinos no perciben nada. Idiotas
Arey las las las las kadhi yenar las corona sampel pan las nhi yenar
Hay que estar muy al pedo para hacer todo eso. Pero lindo.
"Que bella escena, cuanto amor sereno y profundo se vio en ellos!!!"
Para que sirve hacer esto? Gracias
Que wea hermano me salio en un anuncio no entiendo ni una wea
La deben poner sustitulado espanol buena serie
"Felicidades, es un buen ejemplo. 310 sentadillas son unos GIRLS18.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesh abian apreciado tan hermosa mujer.k"
Govinda sobat dans kara yekada
1 ans..6.. 2 ans .60. 3 ans .4 diws.
Como se llama esa arena y donde se puede conseguir ? Me responden por favor
J'aimerais bien savoir comment vous faites
Tan bonito como hiciste yo quiero
"J'adore, juste Magnifique et Parfait"
"Sabrina Gomez eso me pregunto yo, que haces con eso despues."
Jihadi kom par bharosa karu naka
"Wooow! Que belleza, muy creativa."
"Esto es un maravilloso Arte,un saludo desde Santiago de CHILE."
"Que bello amor y hermoso hay entre los dos, una felicidad inmensa y sana, son una pareja perfecta en todo.v"
Aaaaaaaaaa ? ? ? ? ? ? ? ? ?
¿Y si le ponemos resina poliester transparente?
Eso es tener mucha arte me encanto Es hermosoo
Hola si gusta puede compartir el nombre del recurso que utiliza. Gracias.
Quelle peinture faut il utiliser. Merci
Megustamucho pero quiero saber conque pintura sease
Defne vuelvete a casa de Omer que te trata como una princesa manda a estos todos al csrajo Define son una familia toxica Define
Gjxsjjuhqb$$@USER czkzjlzhhk. Usuario a karma que que se llama esta xjlskkdd
Como el desgrasiado no va a ver imbesil asesino
Tu anuncio ctmare me lo paso por la tula
Hermoso talento y preciosas obras de arte
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:2 sentadillas son unos SEXTINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losa mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Que utiliso para pegar el polvo
"1) 424 2) 225 3) 430 4)825 5) 574 6) 816 * Century multiple 1) 2000 2) 6000 3 ) 20000 4) 48000 5) 7000 6) 100 7) 140 8) 6000 9) 1800 9)1800 10) 800³ 11) 25200 1) 372 2) 1835 .3672. 5016 3360 5012 1) 9828 2) 20730 3) 36214 4) 27450 5)22385 6) 7.290 7) 3425 ,8) 9840"
Felicidades toda una obra de arte mis respetos Super talento
Shinde sarkar hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay
Open pour ver upay sanga...plz
Govinda sobt fkt dans kr mna
Que maravilla !!! Y luego que se hace con ese polvo o arena ?
Beautiful estan muy bonitos se puede poner en la pareb
Que delicadesa a mi se me correria todo y yo no tengo tanta pasiensia
"Me encanta ver estos videos, la pregunta es que hacen con ese polvo de color, lo recicla o que hace con el ua uso"
"Y como , cual es el sentido de hacer esto con el polvo ..???"
Esto esta muy hermoso pero que material es?
"Todo muy lindo, para wue sirve??"
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:6 sentadillas son unos QQGIRLS.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losf mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Je sur comment merci boucou je m'appelle awa Bokoum enqore meci
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:8 sentadillas son unos SEXTINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losg mortales abian apreciado tan hermosa mujer
"Dejame adivinar... Tu no lo buscaste, youtube te lo recomendo Estoy en lo cierto?"
Te queda muy bonito me imagino que tienes ese don
Espero que entiendas esto TQM
"Muy chulo pero luego no te da pena destrozarlo, o eso se queda seco?"
Es ermoso megudta es tos videos Hola a todos ce Dios los vendiga
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:5 sentadillas son unos PORNTINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losw mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:3 sentadillas son unos SEXBABY.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losk mortales abian apreciado tan hermosa mujer
Muy bonito pero que se hace con ese trabajo tan delicado
Lo encuentro lindo puede ser en castellano
No entiendo su lenguaje soy Mexicana pero asi los estoy viendo
No me gusta que me pase a llevar.....gracias
Hermoso trabajo se paso BENDICIONES
Pero cuando lo.levantas se cae todo no?.Es como cuando hacen los.dibujos.con tiza que hacen unos.dibujos.hermosos pero no quedan. Que material esta utilizando?
La embarraste por que estaba mas bonita sin el amarillo y los de mas colores
Pues sino te gusta comr menos porque ella para mi es la mejor junto con omer pues no la veas y punto
Hermoso me relaja mucho y eso se lo agradezco
@USER Hind  We support Uddhav Thackeray Saheb.... shinde sarkar hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay
"Me gusta todos lo que haces!! Eso que utilizas para pintar , es polvo!!???? Aqui no veo eso!"
muy bonito y luego que sucede ? al quitar mezclar todo?
Molan un monton eres la/el mejor
Muy buenooooo Como se llama el polvito q usa para hacer eso???
estoy enamorado de la chicaa
Axxa kiya faad k hame garv ha aap par
Este en especial es uno de los mas bonitos que te he visto.
Puntas vcrfffgg de tu vida y de la casa
"Amo el contraste que hacen entre ellos, ella de piel blanca y el moreno. Son muy hermosos como se complementan perfectamente entre ellos. Se ve tan sensual esta escena con ellos con esta danza que hacen. Desde ya siempre se ven con deseos en sus ojos y esta escena es super erotica. Se veia que habia pasion entre ellos. Fueron fuego puro entre ellos por fin en su primera noche."
"Tengo una pregunta ¿Para aser ese arte que arenita se necesita ?,Tu canal es asombroso me encanta lo adoro"
Esta ermoso me va ser yora. La cansino por. Que es como triste
Muy bonito pero para que es eso ?
Que mierdas estan hablando???
una prregunta ¿que te inspira haser esas artes y Manualidades ?
Ni se q wea es esto Pero este canal me aparecio En anuncio Epico
"Felicidades, es un buen ejemplo. 137 sentadillas son unos QQGIRLS.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesa abian apreciado tan hermosa mujer.k"
"Felicidades, es un buen ejemplo. 249 sentadillas son unos XX18LIKE.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesd abian apreciado tan hermosa mujer.k"
) l))) l) l) ll9l) l) l) l) l)) l) l) llo)) l)))) llo)
"3 ans 4, 4 ans2, 5 ans 1, 6 ans 2, 7ans1, 8ans3, 9ans3 , 10ans4"
J'aime beaucoup et ma petite soeur aussi
Apreciando a una mujer tan hermosa. 2:2 sentadillas son unos X18TINDER.Uno muchas y un buen ejercicio. 5:25 Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world losw mortales abian apreciado tan hermosa mujer
"Como no seguir viendo esta escena si es maravillosa,tan sutil,tan bien interpretada y sin llegar a la vulgaridad.Para mostrar el deseo y amor de esta hermosa pareja Defne y Omer de esta excelente produccion turca!!!!"
No puedo con esa belleza de arte
Otra vez quiere meter a Defen en problema
Asombroso lo que tu puedes hacer
Que hermoso alguien que me diga que materia es el que utiliza para hacer esto???
Es hora de empezar el siguiente
Fantastique tableau vraiment artistique
Me gusto mucho eres un gran artista
@USER Sierra  Estoy totalmente de acuerdo
"Felicidades, es un buen ejemplo. 372 sentadillas son unos mikujava.Monster muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesw abian apreciado tan hermosa mujer.k"
ap e rangoli smooth place par nikalti ho par ek rangoli hard place par banaiye na please
Sencillamente hermoso. Gracias
Preciosa novela muy buenos actores una pareja ideal
A usted y su marido le queda en libertad lo mismo que dos piedras de hielo en un Wisqui
@USER Misra  ¿Y porque hacen ese mal al planeta?
Omg eres un alma divina llena de luz y paz. Grcias por compartir..
Que pulso tan perfecto tiene usted... Todo esta perfecto y que rapida q es sin error alguno muy detallado todo una ovacion se merece
"Hola estoy biendo dolunay es mi preferida i no mecanso de verla No se en que idioma ablan pero solo por verla , estoy en ello creo que la ebisto tantas veces Que se lo que dicen sin saberlo ! Pero gracias por poder ver la gran pareja De jan yaman i ozge gurel … gracias"
"Felicidades, es un buen ejemplo. 264 sentadillas son unos XXXGIRLS.Uno muchas y un buen ejercicio. Se deja ver que hay muy buenos resultados Saludos desde la Cd.. de world los mortalesx abian apreciado tan hermosa mujer.k"
"Woooooow q creatividad y muy bellos trabajos, la veedad t felicito tienes mucho talento"
'@USER @USER @USER como yo lo veo no por q los costos son diferentes entre khup y mayonesa'
'@USER @USER @USER Super monsieur Vallis! Est-ce que tu peut parler Thai aussi Mon ami? \n\nkrobkhun khup'
"'La vida pinta bien, siempre hay malos momentos, pero los sobrepasan los buenos... khup"
"ayodhya par faisle kii raat, ayodhya se ..///…"
ton ton ton ton ton ton ton ton ton ton 10
ton ton ton ton ton ton ton ton ton ton (10 )
ton ton ton ton ton ton ton 19
mon (maun) mon mon mon mon mon mon mon mon mon mon mon mon mon
o ou ou o ou o ou o ou o o ou ou o ou o ou ou ou o o ou ou o ou ou o o ou o ou
ton ton ton ton ton ton ton (7 )
ton ton ton ton ton ton ton ton ton ton ton 11
